Repository: zetalabs/wp-plugins-fanyi
Catalog: paid-memberships-pro-*.po
Languages: zh_cn

source: Member checkout for !!membership_level_name!! at !!sitename!!
zh_cn: !!sitename!! 的 !!membership_level_name!! 会员结账

source: Member checkout for %s at %s
zh_cn: 会员为 %s 结账于 %s

source: Member Communication
zh_cn: 会员沟通

source: Member History
zh_cn: 会员历史

source: Member Information
zh_cn: 会员信息

source: Member Links
zh_cn: 会员链接

source: Member Notes
zh_cn: 会员须知

source: Member notes are private and only visible to other users with membership management capabilities.
zh_cn: 会员笔记是私密的，只有具有会员管理功能的其他用户才能看到。

source: Member Profile Edit
zh_cn: 会员资料 编辑

source: Member Profile Edit Page
zh_cn: 会员资料编辑页面

source: Member: %s
zh_cn: 会员：%s

source: Members
zh_cn: 成员

source: Members can update the payment method associated with their recurring subscription. This email is sent to the member as a confirmation of a payment method update.
zh_cn: 会员可以更新与其定期订阅相关的付款方式。此电子邮件将发送给会员，以确认付款方式已更新。

source: Members can update the payment method associated with their recurring subscription. This email is sent to the site administrator as a confirmation of a payment method update.
zh_cn: 会员可以更新与其定期订阅相关的付款方式。此电子邮件将发送给网站管理员，以确认付款方式已更新。

source: Members List
zh_cn: 会员名单

source: Members Per Page
zh_cn: 每页成员数

source: Members per page
zh_cn: 每页成员数

source: Membership Account
zh_cn: 会员帐户

source: Membership Account Page
zh_cn: 会员帐户页面

source: Membership Account: Member Links
zh_cn: 会员帐户：会员链接

source: Membership Account: My Memberships
zh_cn: 会员帐户：我的会员资格

source: Membership Account: Orders
zh_cn: 会员帐户：订单

source: Membership Account: Profile
zh_cn: 会员帐户：个人资料

source: Membership action not found.
zh_cn: 未找到成员资格操作。

source: Membership Billing
zh_cn: 会员账单

source: Membership Billing Information Page
zh_cn: 会员账单信息页面

source: Membership Billing Page
zh_cn: 会员计费页面

source: Membership Cancel
zh_cn: 会员资格取消

source: Membership Cancel Page
zh_cn: 会员资格取消页面

source: Membership Change Options
zh_cn: 会员资格变更选项

source: Membership Checkout
zh_cn: 会员结帐

source: Membership Checkout Form
zh_cn: 会员结帐表格

source: Membership Checkout Page
zh_cn: 会员结帐页面

source: Membership Confirmation
zh_cn: 会员资格确认

source: Membership Confirmation Page
zh_cn: 会员资格确认页面

source: Membership End Date
zh_cn: 会员资格结束日期

source: Membership Ended
zh_cn: 会员资格终止

source: Membership Expiration
zh_cn: 会员资格到期

source: Membership Expired
zh_cn: 会员资格已过期

source: Membership expired email sent to %s.
zh_cn: 会员资格过期电子邮件已发送至 %s。

source: Membership expires after %1$d %2$s.
zh_cn: 会员资格将在 %1$d %2$s 后到期。

source: Membership Expiring
zh_cn: 会员资格即将到期

source: Membership expiring email sent to %s.
zh_cn: 会员资格到期电子邮件已发送至 %s。

source: Membership for !!user_login!! at !!sitename!! has been CANCELLED
zh_cn: !!sitename!! 上 !!user_login!! 的会员资格已取消

source: Membership for !!user_login!! at !!sitename!! has been changed
zh_cn: !!sitename!! 上的 !!user_login!! 成员资格已更改

source: Membership for %s at %s has been CANCELLED
zh_cn: %s 在 %s 的会员资格已被取消

source: Membership for %s at %s has been changed
zh_cn: %s 的 %s 会员资格已更改

source: Membership History
zh_cn: 会员历史

source: Membership Information
zh_cn: 会员信息

source: Membership Level
zh_cn: 会员级别

source: Membership level added successfully.
zh_cn: 会员级别添加成功。

source: Membership Level Change
zh_cn: 会员级别变更

source: Membership Level Cost Text
zh_cn: 会员级别费用文本

source: Membership level deleted successfully.
zh_cn: 会员级别删除成功。

source: Membership Level Expiration
zh_cn: 会员等级到期

source: Membership Level ID
zh_cn: 会员等级ID

source: Membership Level Name
zh_cn: 会员级别名称

source: Membership level not found.
zh_cn: 未找到会员级别。

source: Membership Level Settings
zh_cn: 会员等级设置

source: Membership level updated successfully.
zh_cn: 会员级别更新成功。

source: Membership Levels
zh_cn: 会员级别

source: Membership Levels History
zh_cn: 会员级别历史记录

source: Membership Levels List
zh_cn: 会员级别列表

source: Membership Levels Page
zh_cn: 会员级别页面

source: Membership Levels Page URL
zh_cn: 会员级别页面 URL

source: Membership Managers
zh_cn: 会员经理

source: Membership Orders
zh_cn: 会员订单

source: Membership Orders Page
zh_cn: 会员订单页面

source: Membership Pages
zh_cn: 会员页面

source: Membership payment failed at !!sitename!!
zh_cn: !!sitename!! 会员支付失败

source: Membership payment failed for !!display_name!! at !!sitename!!
zh_cn: !!sitename!! 上 !!display_name!! 的会员付款失败

source: Membership payment failed For %s at %s
zh_cn: %s 的 %s 会员费支付失败

source: Membership payment for level %s failed at %s
zh_cn: %s 级别会员支付失败，支付时间为 %s

source: Membership price includes tax
zh_cn: 会员价含税

source: Membership Required
zh_cn: 需要会员资格

source: Membership Required Message
zh_cn: 需要会员信息

source: Membership Settings Menu
zh_cn: 会员设置菜单

source: Membership Site Administration
zh_cn: 会员网站管理

source: Membership Start Date
zh_cn: 会员资格开始日期

source: Membership Stats
zh_cn: 会员统计

source: membership_name is deprecated. Use pmpro_getLevel() instead.
zh_cn: membership_name 已弃用。请改用 pmpro_getLevel()。

source: Memberships
zh_cn: 会员资格

source: Memberships Area Menu
zh_cn: 会员区菜单

source: Memberships updated.
zh_cn: 会员资格已更新。

source: Merchant ID
zh_cn: 商户编号

source: Mexican Peso (&#36;)
zh_cn: 墨西哥比索 ($)

source: Mexico
zh_cn: 墨西哥

source: Micronesia
zh_cn: 密克罗尼西亚

source: Minimal
zh_cn: 最小

source: missing
zh_cn: 丢失的

source: Missing confirm key.
zh_cn: 缺少确认键。

source: Missing key.
zh_cn: 丢失密钥 。

source: Missing request ID.
zh_cn: 缺少请求 ID。

source: MM/YYYY
zh_cn: 月/年

source: Modify the 'no access' message on the Memberships > Advanced Settings page.
zh_cn: 修改会员资格 > 高级设置页面上的“无访问权限”消息。

source: Moldova
zh_cn: 摩尔多瓦

source: Monaco
zh_cn: 摩纳哥

source: Mongolia
zh_cn: 蒙古

source: Montenegro
zh_cn: 黑山

source: Month
zh_cn: 月

source: Month(s)
zh_cn: 月

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Months
zh_cn: 月份

source: Montserrat
zh_cn: 蒙特塞拉特

source: More functionality
zh_cn: 更多功能

source: More Information
zh_cn: 更多信息

source: Morocco
zh_cn: 摩洛哥

source: Move down
zh_cn: 下移

source: Move Field Down
zh_cn: 下移字段

source: Move Field Up
zh_cn: 上移字段

source: Move Group Down
zh_cn: 下移组

source: Move Group Up
zh_cn: 向上移动组

source: Move levels to another group to enable group deletion.
zh_cn: 将级别移动至另一个组以启用组删除。

source: Move up
zh_cn: 提升

source: Mozambique
zh_cn: 莫桑比克

source: Multi Select
zh_cn: 多选

source: Multiple address matches were found (international). Check that your billing address is valid.
zh_cn: 发现多个地址匹配（国际）。请检查您的帐单地址是否有效。

source: Multiple address matches were found. Check that your billing address is valid.
zh_cn: 发现多个地址匹配。请检查您的帐单地址是否有效。

source: Multiple Security Plugins Active
zh_cn: 多个安全插件处于活动状态

source: multisite only
zh_cn: 仅限多站点

source: My Account
zh_cn: 我的账户

source: My Memberships
zh_cn: 我的会员资格

source: Myanmar
zh_cn: 缅甸

source: N/A
zh_cn: 不适用

source: Name
zh_cn: 名称

source: Namibia
zh_cn: 纳米比亚

source: Nauru
zh_cn: 瑙鲁

source: Nepal
zh_cn: 尼泊尔

source: Net Sales
zh_cn: 净销售额

source: Netherlands
zh_cn: 荷兰

source: Netherlands Antilles
zh_cn: 荷属安的列斯

source: Never
zh_cn: 绝不

source: Never Received
zh_cn: 从未收到

source: New %s
zh_cn: 新 %s

source: New %s Name
zh_cn: 新 %s 名称

source: New Caledonia
zh_cn: 新喀里多尼亚

source: New Membership Level
zh_cn: 新会员级别

source: New Order
zh_cn: 新命令

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: New passwords do not match.
zh_cn: 新密码不匹配。

source: New user created.
zh_cn: 已创建新用户。

source: New Zealand
zh_cn: 新西兰

source: New Zealand Dollar (&#36;)
zh_cn: 新西兰元 ($)

source: New:
zh_cn: 新的：

source: New: %s
zh_cn: 新的：%s

source: Next Payment
zh_cn: 下次付款

source: Next Payment Date
zh_cn: 下次付款日期

source: Next payment on
zh_cn: 下次付款

source: Next step:
zh_cn: 下一步：

source: Next Step: Register a Stripe Webhook.
zh_cn: 下一步：注册 Stripe Webhook。

source: Nicaragua
zh_cn: 尼加拉瓜

source: Niger
zh_cn: 尼日尔

source: Nigeria
zh_cn: 尼日利亚

source: Nigerian Naira (&#8358;)
zh_cn: 尼日利亚奈拉 (₦)

source: Niue
zh_cn: 纽埃

source: No
zh_cn: 不

source: No - All LifterLMS features are enabled.
zh_cn: 否 - 所有 LifterLMS 功能均已启用。

source: No - Do not track usage of Paid Memberships Pro on my site.
zh_cn: 否 - 不在我的网站上跟踪付费会员专业版的使用情况。

source: No - Hide excerpts.
zh_cn: 否 - 隐藏摘录。

source: No - Hide this block if the user does not have access
zh_cn: 否 - 如果用户无权访问，则隐藏此块

source: No - Non-members will see restricted posts/pages in searches and archives.
zh_cn: 否 - 非会员将在搜索和档案中看到受限制的帖子/页面。

source: No <a %1$s>Discount Codes</a> were used %2$s.
zh_cn: 未使用<a %1$s>折扣码</a>%2$s。

source: No Active Members Found
zh_cn: 未找到活跃会员

source: No Add Ons found.
zh_cn: 未找到附加组件。

source: No add ons with incorrect folder names detected.
zh_cn: 未检测到文件夹名称不正确的附加组件。

source: No code was given to check.
zh_cn: 没有提供代码来检查。

source: No Discount Codes Found
zh_cn: 未找到折扣代码

source: No discount codes found.
zh_cn: 未找到折扣代码。

source: No file name found.
zh_cn: 未找到文件名。

source: No file was uploaded.
zh_cn: 沒有上传文件。

source: No Level Groups Found
zh_cn: 未找到级别组

source: No Levels Found
zh_cn: 未找到关卡

source: No levels found. Please create a level to restrict content.
zh_cn: 未找到级别。请创建级别以限制内容。

source: No library conflicts detected.
zh_cn: 未检测到库冲突。

source: No members found.
zh_cn: 未找到任何成员。

source: No membership history found.
zh_cn: 未找到会员历史记录。

source: No Membership Levels Found
zh_cn: 未找到会员级别

source: No membership levels found for search term: "%s".
zh_cn: 未找到与搜索词“%s”对应的会员级别。

source: No membership levels found.
zh_cn: 未找到会员级别。

source: No membership orders found.
zh_cn: 未找到会员订单。

source: No Membership Pages Found
zh_cn: 未找到会员页面

source: No membership_id specified in pmpro_changeMembershipLevel().
zh_cn: pmpro_changeMembershipLevel() 中未指定 membership_id。

source: No news found.
zh_cn: 沒有找到新聞。

source: No orders found.
zh_cn: 未找到订单。

source: No subscription found.
zh_cn: 未找到订阅。

source: No subscription transaction ID.
zh_cn: 没有订阅交易ID。

source: No subscriptions found.
zh_cn: 未找到订阅。

source: No support license key found.
zh_cn: 未找到支持许可证密钥。

source: No Thank You
zh_cn: 不，谢谢

source: No title will be shown.
zh_cn: 不显示标题。

source: No TOS consent history found.
zh_cn: 未找到 TOS 同意历史记录。

source: No, do not collect tax IDs.
zh_cn: 不，不收集税号。

source: No, keep my membership
zh_cn: 否，保留我的会员资格

source: No, keep this membership
zh_cn: 否，保留此会员资格

source: Non-Members
zh_cn: 非会员

source: Non-members
zh_cn: 非会员

source: Non-members will not see posts in these categories. You can <a href="%s" title="Advanced Settings" target="_blank">update this setting here</a>.
zh_cn: 非会员将看不到这些类别的帖子。您可以<a href="%s" title="高级设置" target="_blank">在此处更新此设置</a>。

source: Non-members will see the title and excerpt for posts in these categories. You can <a href="%s" title="Advanced Settings" target="_blank">update this setting here</a>.
zh_cn: 非会员将会看到这些类别中帖子的标题和摘录。您可以<a href="%s" title="高级设置" target="_blank">在此处更新此设置</a>。

source: Non-members will see the title only for posts in these categories. You can <a href="%s" title="Advanced Settings" target="_blank">update this setting here</a>.
zh_cn: 非会员只能看到这些类别的帖子的标题。您可以<a href="%s" title="高级设置" target="_blank">在此处更新此设置</a>。

source: Nonce security check failed.
zh_cn: Nonce 安全检查失败。

source: None
zh_cn: 没有任何

source: none
zh_cn: 没有任何

source: Norfolk Island
zh_cn: 诺福克岛

source: North Korea
zh_cn: 北朝鲜

source: Northern Mariana Islands
zh_cn: 北马里亚纳群岛

source: Norway
zh_cn: 挪威

source: Norwegian Krone
zh_cn: 挪威克朗

source: Not all currencies will be supported by every gateway. Please check with your gateway.
zh_cn: 并非所有网关都支持所有货币。请与您的网关联系。

source: Not Connected
zh_cn: 未连接

source: Not Detected
zh_cn: 没有检测到

source: Not Installed
zh_cn: 未安装

source: Not sure where to start? Take a look at our documentation.
zh_cn: 不确定从哪里开始？请查看我们的文档。

source: Not the features I wanted
zh_cn: 不是我想要的功能

source: Note
zh_cn: 笔记

source: Note: It is important to review users with access to your membership site data since they control settings and can modify member accounts.
zh_cn: 注意：审查有权访问您的会员网站数据的用户非常重要，因为他们可以控制设置并修改会员帐户。

source: Note: The next payment date for this level is %s.
zh_cn: 注意：此级别的下一个付款日期是 %s。

source: Note: We do not recommend using PayPal Standard. We suggest using PayPal Express, Website Payments Pro (Legacy), or PayPal Pro (Payflow Pro). <a target="_blank" href="%s" title="More information on why can be found here">More information on why can be found here</a>.
zh_cn: 注意：我们不建议使用 PayPal Standard。我们建议使用 PayPal Express、Website Payments Pro（旧版）或 PayPal Pro（Payflow Pro）。<a target="_blank" href="%s" title="更多详细信息请见此处">有关原因的更多信息，请参见此处</a>。

source: Note: You are using the free Stripe payment gateway integration. There is no additional fee for payment processing above what Stripe charges.
zh_cn: 注意：您正在使用免费的 Stripe 支付网关集成。除了 Stripe 收费之外，无需支付其他付款处理费用。

source: Note: You are using the free Stripe payment gateway integration. This includes an additional %s fee for payment processing. This fee is removed by activating a premium PMPro license.
zh_cn: 注意：您正在使用免费的 Stripe 支付网关集成。这包括额外的 %s 付款处理费用。激活高级 PMPro 许可证即可免除此费用。

source: Note: You have a valid license and are not charged additional platform fees for payment processing.
zh_cn: 注意：您拥有有效的许可证，并且无需为付款处理支付额外的平台费用。

source: Notes
zh_cn: 笔记

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Notifications are occasionally shown on the Paid Memberships Pro settings pages.
zh_cn: 通知偶尔会显示在付费会员专业版设置页面上。

source: Number
zh_cn: 数字

source: Number of Active Members
zh_cn: 活跃会员数量

source: Off
zh_cn: 离开

source: Off - No .htaccess file
zh_cn: 关闭 - 没有 .htaccess 文件

source: Old Members
zh_cn: 老会员

source: Oman
zh_cn: 阿曼

source: On - .htaccess contains services/getfile.php usage
zh_cn: 开启 - .htaccess 包含 services/getfile.php 用法

source: On - Browser cache enabled for HTML (ExpiresByType text/html), this may interfere with Content Restriction after Login. Remove that line from your .htaccess to resolve this problem.
zh_cn: 开启 - 浏览器缓存已启用 HTML（ExpiresByType text/html），这可能会干扰登录后的内容限制。从 .htaccess 中删除该行即可解决此问题。

source: On - Browser cache enabled for HTML (ExpiresDefault), this may interfere with Content Restriction after Login. Remove that line from your .htaccess to resolve this problem.
zh_cn: 开启 - 浏览器缓存已启用 HTML（ExpiresDefault），这可能会干扰登录后的内容限制。从 .htaccess 中删除该行即可解决此问题。

source: Once a month
zh_cn: 每月一次

source: Once Monthly
zh_cn: 每月一次

source: Once Weekly
zh_cn: 每周一次

source: One option per line. To set separate values and labels, use value:label.
zh_cn: 每行一个选项。要设置单独的值和标签，请使用 value:label。

source: One or more fields in the request contains invalid data. Check that your billing address is valid.
zh_cn: 请求中的一个或多个字段包含无效数据。请检查您的帐单邮寄地址是否有效。

source: One Time
zh_cn: 一度

source: Only Filter PMPro Emails?
zh_cn: 仅过滤 PMPro 电子邮件？

source: Only Free Orders
zh_cn: 仅限免费订单

source: Only Paid Orders
zh_cn: 仅限已付款的订单

source: Only partial amount was approved.
zh_cn: 仅部分金额获得批准。

source: Only required temporarily
zh_cn: 仅暂时需要

source: Only the last 4 digits are stored in this site to use as a reference with the gateway.
zh_cn: 此站点仅存储最后 4 位数字，以供网关参考。

source: Only users with the <code>pmpro_manage_pause_mode</code> capability are able to deactivate pause mode.
zh_cn: 只有具有 <code>pmpro_manage_pause_mode</code> 功能的用户才能停用暂停模式。

source: Only when necessary
zh_cn: 仅在必要时

source: Open Support Ticket
zh_cn: 打开支持票

source: Open the %s page in your Stripe dashboard
zh_cn: 在 Stripe 控制面板中打开 %s 页面

source: optional
zh_cn: 可选的

source: Optional: Allow more customizable expiration dates using the <a href="%s" title="Paid Memberships Pro - Set Expiration Date Add On" target="_blank" rel="nofollow noopener">Set Expiration Date Add On</a>.
zh_cn: 可选：使用<a href="%s" title="付费会员专业版 - 设置到期日期附加功能" target="_blank" rel="nofollow noopener">“设置到期日期附加组件”</a>允许更多可自定义的到期日期。

source: Optional: Allow more customizable trial periods and renewal dates using the <a href="%s" title="Paid Memberships Pro - Subscription Delays Add On" target="_blank" rel="nofollow noopener">Subscription Delays Add On</a>.
zh_cn: 可选：使用<a href="%s" title="付费会员专业版 - 订阅延迟附加功能" target="_blank" rel="nofollow noopener">订阅延迟附加功能</a>允许更多可自定义的试用期和续订日期。

source: Optional: Customize your Membership Levels page using the <a href="%s" title="Paid Memberships Pro - Advanced Levels Page Add On" target="_blank">Advanced Levels Page Add On</a>.
zh_cn: 可选：使用<a href="%s" title="付费会员专业版 - 高级级别页面附加功能" target="_blank">高级级别页面插件</a>自定义您的会员级别页面。

source: Optional: Offer PayPal Express as an option at checkout using the <a target="_blank" href="%s" title="Paid Memberships Pro - Add PayPal Express Option at Checkout Add On">Add PayPal Express Add On</a>.
zh_cn: 可选：使用<a target="_blank" href="%s" title="付费会员专业版 - 在结账时添加 PayPal Express 选项">添加 PayPal Express 附加组件</a>在结账时提供 PayPal Express 作为选项。

source: Options
zh_cn: 选项

source: OR
zh_cn: 或者

source: or the Membership Account block
zh_cn: 或会员帐户区块

source: or the Membership Billing block
zh_cn: 或会员账单区块

source: or the Membership Cancel block
zh_cn: 或会员取消区块

source: or the Membership Checkout block
zh_cn: 或会员结帐区块

source: or the Membership Confirmation block
zh_cn: 或会员确认区块

source: or the Membership Levels block
zh_cn: 或会员级别区块

source: or the Membership Orders block
zh_cn: 或会员订单区块

source: Order
zh_cn: 订单

source: Order #!!order_id!! at !!sitename!! has been REFUNDED
zh_cn: !!sitename!! 上的订单 #!!order_id!! 已退款

source: Order #%s
zh_cn: 订单号 #%s

source: Order #%s at %s has been REFUNDED
zh_cn: %s 的订单 #%s 已退款

source: Order #:
zh_cn: 订单号：

source: Order %s deleted successfully.
zh_cn: 订单 %s 已成功删除。

source: Order Code
zh_cn: 订购代码

source: Order creation checks failed.
zh_cn: 订单创建检查失败。

source: Order Date
zh_cn: 订购日期

source: Order date
zh_cn: 订购日期

source: Order emailed successfully.
zh_cn: 订单已成功通过电子邮件发送。

source: Order for %s membership
zh_cn: 为 %s 会员订购

source: Order has been rejected by Decision Manager.
zh_cn: 订单已被决策经理拒绝。

source: Order History
zh_cn: 订单历史

source: Order ID
zh_cn: 订单编号

source: Order Information
zh_cn: 订单信息

source: Order Page URL
zh_cn: 订单页面网址

source: Order refunded successfully.
zh_cn: 订单退款成功。

source: Order saved successfully.
zh_cn: 订单保存成功。

source: Order Total
zh_cn: 合计订单

source: Orders
zh_cn: 订单

source: Orders %s at %s price
zh_cn: 以 %s 价格订购 %s

source: Orders Page
zh_cn: 订单页面

source: Orders per page
zh_cn: 每页订单数

source: Other
zh_cn: 其他

source: Other Content Types
zh_cn: 其他内容类型

source: Other Email Settings
zh_cn: 其他电子邮件设置

source: Other Settings
zh_cn: 其他设置

source: Other Stripe Settings
zh_cn: 其他 Stripe 设置

source: Other/Setup Later
zh_cn: 其他/稍后设置

source: Outdated Page Templates Detected
zh_cn: 检测到过时的页面模板

source: Outdated Template
zh_cn: 过时的模板

source: P.O. Box identifier not found or out of range.. Check that your billing address is valid.
zh_cn: 未找到邮政信箱标识符或超出范围。请检查您的帐单地址是否有效。

source: Page
zh_cn: 页

source: Page Settings
zh_cn: 页面设置

source: Pages
zh_cn: 页面

source: Paid
zh_cn: 已支付

source: Paid Memberships Pro
zh_cn: 付费会员专业版

source: Paid Memberships Pro - Frontend Page Templates
zh_cn: 付费会员专业版 - 前端页面模板

source: Paid Memberships Pro - Payment Gateway Settings
zh_cn: 付费会员专业版 - 支付网关设置

source: Paid Memberships Pro - SSL Settings
zh_cn: 付费会员专业版 - SSL 设置

source: Paid Memberships Pro Add Ons
zh_cn: 付费会员专业版附加功能

source: Paid Memberships Pro and our Add Ons are distributed under the <a href="%s" target="_blank">GPLv2 license</a>. This means, among other things, that you may use the software on this site or any other site free of charge.
zh_cn: Paid Memberships Pro 和我们的附加组件均根据<a href="%s" target="_blank">GPLv2 许可证</a>分发。这意味着，除其他事项外，您可以免费在本网站或任何其他网站上使用该软件。

source: Paid Memberships Pro and our Add Ons are distributed under the <a target="_blank" href="%s">GPLv2 license</a>. This means, among other things, that you may use the software on this site or any other site free of charge.
zh_cn: Paid Memberships Pro 和我们的附加组件均根据<a target="_blank" href="%s">GPLv2 许可证</a>分发。这意味着，除其他事项外，您可以免费在本网站或任何其他网站上使用该软件。

source: Paid Memberships Pro Data
zh_cn: 付费会员专业版数据

source: Paid Memberships Pro Data Update Required
zh_cn: 需要更新付费会员专业版数据

source: Paid Memberships Pro detected that you were using a custom override for the frontend stylesheet. As of v3.1 and later, we no longer load your custom stylesheet. For more information, read our <a href="%s">v3.1 release notes post here</a>.
zh_cn: Paid Memberships Pro 检测到您正在使用自定义覆盖前端样式表。从 v3.1 及更高版本开始，我们不再加载您的自定义样式表。有关更多信息，请<a href="%s">在此处阅读我们的 v3.1 发行说明帖子</a>。

source: Paid Memberships Pro has detected potentially sensitive customer information in the PMPro order meta table. This information will be safely removed from your database. For more information, read our <a href="%s">post here</a>.
zh_cn: Paid Memberships Pro 在 PMPro 订单元表中检测到了潜在的敏感客户信息。此信息将被安全地从您的数据库中删除。有关更多信息，请<a href="%s">在此处阅读我们的帖子</a>。

source: Paid Memberships Pro has detected that your site is using outdated frontend page templates. If you are experiencing an issue on the frontend of your site, use the Settings > Pages screen to change which custom template is being loaded for your frontend pages.
zh_cn: Paid Memberships Pro 检测到您的网站正在使用过时的前端页面模板。如果您在网站前端遇到问题，请使用“设置”>“页面”屏幕更改要为前端页面加载的自定义模板。

source: Paid Memberships Pro Level
zh_cn: 付费会员专业版级别

source: Paid Memberships Pro Login Page
zh_cn: 付费会员专业版登录页面

source: Paid Memberships Pro Membership History
zh_cn: 付费会员专业版会员历史记录

source: Paid Memberships Pro News and Updates
zh_cn: 付费会员专业版新闻和更新

source: Paid Memberships Pro Order History
zh_cn: 付费会员专业版订单历史记录

source: Paid Memberships Pro Page
zh_cn: 付费会员专业版页面

source: Paid Memberships Pro Pages
zh_cn: 付费会员专业版页面

source: Paid Memberships Pro Support License
zh_cn: 付费会员专业版支持许可证

source: Paid Memberships Pro Usage Tracking
zh_cn: 付费会员专业版使用情况追踪

source: Paid Memberships Pro User Data
zh_cn: 付费会员专业版用户数据

source: Paid Newsletter
zh_cn: 付费通讯

source: PaidMembershipsPro.com Usage Tracking
zh_cn: PaidMembershipsPro.com 使用情况跟踪

source: Pakistan
zh_cn: 巴基斯坦

source: Palau
zh_cn: 帕劳

source: Palestinian Territory
zh_cn: 巴勒斯坦领土

source: Panama
zh_cn: 巴拿马

source: Papua New Guinea
zh_cn: 巴布亚新几内亚

source: Paraguay
zh_cn: 巴拉圭

source: Partner
zh_cn: 伙伴

source: Pass all generated HTML through a URL filter to add HTTPS to URLs used on secure pages. Check this if you are using SSL and have warnings on your checkout pages.
zh_cn: 将所有生成的 HTML 传递至 URL 过滤器，以将 HTTPS 添加到安全页面上使用的 URL。如果您使用 SSL 且结帐页面上有警告，请选中此项。

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password for the API user created.
zh_cn: 创建的 API 用户的密码。

source: Password Reset
zh_cn: 重设密码

source: Passwords may not contain the character "\".
zh_cn: 密码不能包含字符“\”。

source: Paste the following value into the "Endpoint URL" field:
zh_cn: 将以下值粘贴到“端点 URL”字段中：

source: Pause Mode
zh_cn: 暂停模式

source: Pay by %s
zh_cn: %s 付款

source: Pay by %s Settings
zh_cn: 按 %s 付款设置

source: Pay by Check
zh_cn: 支票付款

source: Pay to
zh_cn: 支付至

source: Pay with Credit Card
zh_cn: 使用信用卡付款

source: Payflow does not use IPN. To sync recurring subscriptions, please see the <a target="_blank" href="%s" title="the Payflow Recurring Orders Add On">Payflow Recurring Orders Add On</a>.
zh_cn: Payflow 不使用 IPN。要同步定期订阅，请参阅<a target="_blank" href="%s" title="Payflow 定期订单插件">Payflow 定期订单插件</a>。

source: Payflow integration currently does not support trial amounts greater than $0.
zh_cn: Payflow 集成目前不支持大于 0 美元的试用金额。

source: Payflow Pro Settings
zh_cn: Payflow Pro 设置

source: Payment accepted.
zh_cn: 支付已被接受。

source: Payment Action Required
zh_cn: 需要付款操作

source: Payment Action Required (admin)
zh_cn: 需要付款操作（管理员）

source: Payment action required for your !!sitename!! membership
zh_cn: 您的 !!sitename!! 会员资格需要付款

source: Payment action required for your %s membership
zh_cn: 您需要支付 %s 会员资格

source: Payment action required: membership for !!user_login!! at !!sitename!!
zh_cn: 需要付款操作：!!sitename!! 的 !!user_login!! 会员资格

source: Payment action required: membership for %s at %s
zh_cn: 需要付款： %s 会员资格于 %s

source: Payment error: Please contact the webmaster (braintree-load-error)
zh_cn: 付款错误：请联系网站管理员 (braintree-load-error)

source: Payment Failure
zh_cn: 付款失败

source: Payment Failure (admin)
zh_cn: 付款失败（管理员）

source: Payment Flow
zh_cn: 付款流程

source: Payment Gateway
zh_cn: 支付网关

source: Payment Gateway Environment
zh_cn: 支付网关环境

source: Payment Gateway Information
zh_cn: 支付网关信息

source: Payment Gateway Settings
zh_cn: 支付网关设置
